Auparavant, Kim a eu recours à des tactiques déloyales
afin de causer de sérieux dommages à Flash Mirage.
Isaac est allé confronter Kim.
Mais cela a créé des tensions entre lui et Mina.
Après avoir été convaincu par Carson, Isaac a décidé de
concourir avec la Sonic Blast de Mina, pour échouer
une fois de plus parce que Kim a saboté la course
pour son propre bénéfice.
Épisode 12, L'Épreuve de l'Amitié
Je vois, donc toi aussi tu es là.
Oh, arrête ça.
Je suis juste là.
Pourquoi est-ce ici ?
Pourquoi je l'ai ?
Je m'inquiétais que tu puisses te perdre.
Alors je l'ai mis directement dans ta poche.
Pourquoi es-tu là, Carson ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Ne devrais-je pas être celui qui te pose cette question ?
Qu'est-ce que tu fais ici à t'entraîner si tard
dans la soirée ?
J'ai déjà vu l'analyse des données de Mina sur la
piste.
D'après son analyse, plus de la moitié
est constituée de pentes, et c'est
difficile.
Mais tant que nous pouvons trouver un
moyen de passer les pentes, nous devrions
avoir une chance de gagner la course de demain
matin.
Eh bien, c'est agréable à entendre, venant de toi.
Tu sais, je me demandais justement, comment as-tu
pu résister à l'envie de signaler Kim quand elle t'a fait
sortir de la piste aujourd'hui ?
Cela aurait été très facile à faire,
tu sais.
Tu l'as dit toi-même, un vrai coureur doit
faire ses preuves sur la piste.
Peu importe ce qui arrive, même si la course
a été mal jouée.
De plus, Mina devrait aussi le découvrir.
Cela serait déchirant de savoir que ta meilleure
amie a trahi ta confiance.
Et je ne veux pas que cela arrive.
Mina est aussi mon amie.
Je peux voir à quel point tu as grandi avec
le temps qui passe, Isaac.
Tu sais quoi ?
Je pense que je veux t'aider à faire
quelque chose.
Je te tiens compagnie pendant ton entraînement ce soir.
Allons franchir ces pentes.
Le premier qui atteint le sommet
des pentes gagne.
Trois, deux, un, partez !
Pourquoi est-ce comme ça ?
Quelque part au milieu de l'entraînement, j'ai appris
que si je commençais à rouler entre la première et
la deuxième vitesse, j'atteindrais la puissance maximale.
Ne pense jamais que tu peux m'avoir
en vitesse.
Je ne te laisserai pas gagner.
Petit naïf.
Qu'est-ce que tu fais ?
Juste là.
Va, Storm Blade !
Attends, comment est-ce possible ?
En conduisant sur la pente, à cause du
frottement entre les pneus et le sol, si
tu accélères tout d'un coup, cela
va endommager le moteur.
Mais si tu accélères pendant que la voiture
est encore en l'air, tu n'as pas besoin
de t'inquiéter du frottement parce qu'il n'y en a pas.
De cette façon, le moteur sera
parfaitement bien.
Ok, je dois y aller.
Qu'est-ce qui se passe ?
Hé, je l'ai fait !
Qu'est-ce que tu fais là ?
Écoute, je pense avoir trouvé un moyen
de franchir la pente.
Hein.
Où étais-tu passé ?
J'essayais de te joindre, fils.
Hé, papa.
Qu'est-ce que je peux faire pour toi ?
J'ai trouvé le composant pour la Flash Mirage
et je les ai envoyés avec les instructions de montage.
Tu devrais les recevoir très
bientôt.
Tiens bon, fils.
C'est en route.
Aussi, j'ai appris certaines choses concernant ce que tu
m'as dit la dernière fois.
En fait, fils, cette puce est...
Hé, Kim !
Je ne m'attendais pas à ce que tu me demandes de
m'entraîner avec toi si tôt.
Je n'ai pas le choix.
Je suis le dernier à participer au tournoi,
tu te souviens ?
Comment suis-je censé te battre si
je ne fais pas assez d'efforts pour commencer ?
Tout est de ma faute.
Peu importe.
J'ai une solution de toute façon.
Mon père a en fait inventé cette puce.
Tant que tu mets cette puce,
tu auras un bien meilleur contrôle de ta
voiture.
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
J'en ai mis une dans ma voiture.
Ne t'inquiète pas.
Je veux que tu en mettes une dans la tienne
aussi.
Voyons comment ça se passe, d'accord ?
D'accord, mais...
Eh bien, pourquoi ne comparons-nous pas qui a le
meilleur freinage entre nous ?
Un meilleur freinage ?
Mais, Carson, cette puce...
Détends-toi.
Ne t'inquiète pas, d'accord ?
Mon père dit que si la voiture est équipée
de cette puce, elle aura une
meilleure réaction avec la télécommande.
Et la meilleure façon de tester cela est
par le freinage.
Ne t'inquiète pas, tu verras les résultats plus tard.
Celui qui atteint la fontaine en premier
est le gagnant.
Prêt ?
Ok, allons-y !
Cette puce...
C'est moi qui l'ai mise sur
sa voiture.
Je le sais.
Il me teste en ce moment.
Si j'appuie sur le frein maintenant, il
saura que j'ai joué un tour déloyal.
Mais si je ne le fais pas, quand Tai Chi Master
atteindra la zone de perturbation, il finira
par s'écraser.
Je sais que cette puce était la tienne.
N'as-tu pas peur que je dise la vérité
à Mina ?
Mon père ne m'a pas donné cette puce.
Je l'ai ramassée à la montagne le
jour où Flash Mirage a eu un accident.
Je sais aussi que quand une voiture est
équipée de cette puce, au moment où elle sort
d'une certaine portée, la télécommande
n'est plus efficace.
Je pense en toute honnêteté, que tu es
la seule qui penserait à la mettre
dans la voiture d'Isaac.
Est-ce que cela importe vraiment ?
Sa voiture est déjà détruite.
Et de plus, tu es le dernier à être qualifié.
Tu n'es plus la menace que tu étais.
Mina te considère comme sa meilleure amie, n'est-ce pas ?
Pourquoi la trompes-tu ainsi,
Kim ?
Tu devrais le savoir.
Celui qui gagne à Chengdu obtiendra
le double des points.
J'ai fait tous les efforts possibles pour gagner
la course dans cette région.
Gagner compte-t-il vraiment autant pour toi ?
Avec les compétences que tu as, il ne devrait pas
être difficile pour toi de gagner une course
loyalement.
Tu ne comprends pas.
Tu viens d'une famille honorable, et tu as grandi
avec une cuillère en argent dans la bouche.
Tu ne pourras jamais comprendre à quel point il est
difficile pour une fille de réussir
sur la piste.
Mina m'a dit un jour que tu étais très
gentille et d'une âme extrêmement douce.
Mais Kim, qu'est-ce qui a pu te faire changer
comme ça ?
Je n'ai pas besoin de me justifier.
Je te suggère de rester concentré sur la course de demain.
Et souviens-toi, tu es le dernier à participer
au tournoi.
Tu penses que tu vas gagner ?
Eh bien, Isaac et moi savons comment
renverser la situation contre toi.
Retiens bien mes paroles, Kim, nous allons te battre
dans une course loyale.
À demain.
Hein ?
Quoi de neuf, Mina ?
Pourquoi m'as-tu appelé ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Je voulais que tu jettes un coup d'œil à
ceci.
Ah !
Flash Mirage !
J'ai pu réparer Flash Mirage en utilisant
le composant que l'oncle Liam a envoyé.
Vas-y, essaie-la.
Ok !
Hmm.
Elle est beaucoup plus rapide maintenant.
Et elle répond mieux aux commandes.
C'est exactement comme je le voulais
quand je l'ai eue pour la première fois.
Enfin.
Je ne pense pas pouvoir demander
quelque chose de plus.
C'est génial.
Vas-y, essaie-la sur la pente.
Oh, Mina, c'est la vitesse élevée avec trois vitesses.
Si je continue à conduire, elle sera
sous-alimentée au milieu de la pente.
Je l'ai reconfigurée.
Détends-toi.
Tout va bien se passer.
Ne t'inquiète pas.
Attends, Flash Mirage !
Attends juste un peu !
Isaac, fais-le maintenant !
Dieu vs.
Infinite Shift !
Incroyable.
Merci beaucoup, Mina.
Eh bien, continue à t'entraîner, d'accord, Isaac ?
Je dois aider Kim à rééquiper sa
voiture aussi.
Rééquiper ?
Maintenant que tu sais comment contourner
la longue pente et la piste, je pense
qu'il est temps pour moi d'aider ma
meilleure amie.
Elle doit courir plus vite dans la course,
et je vais l'aider.
Vraiment ?
Écoute, Isaac, je sais que tu ne l'aimes pas,
mais ce qui s'est passé était vraiment juste un accident.
Elle n'avait pas l'intention de faire ce qu'elle a fait.
Je pense que tu devrais oublier ça.
Je dois y retourner.
Mina, attends !
Attends.
Une minute.
Es-tu en train de dire qu'elle essayait
de saboter ta voiture ?
Carson m'en a parlé.
Je suis désolé.
Je ne voulais pas te le dire.
Mais Mina, je ne veux pas qu'elle continue
à te tromper comme elle le fait.
Ça va ?
Qu'est-ce que tu as en tête ?
Je vais bien.
Je dois y retourner.
Continue à t'entraîner, d'accord ?
Hé, Kim !
Oh, Mina.
Hé, toi.
Qu'est-ce qui se passe ?
Quoi de neuf ?
Il se trouve que j'ai Tai Chi Master
avec moi.
Pourrais-tu le rééquiper chez
toi ?
Merci, chérie.
Tu te souviens quand nous étions enfants ?
Il y a eu cette fois où j'ai passé
la nuit chez toi.
Bien sûr que je m'en souviens.
Je me souviens que ton père avait promis
de t'emmener au cinéma ce soir-là.
Malheureusement, il ne l'a pas fait.
Tu étais tellement en colère contre lui et c'est
pour ça que tu es restée chez moi.
C'est exact.
Mais ce n'était pas pour ça que j'étais si en colère.
C'est parce qu'il m'a menti.
Pourrais-tu répondre à cette question pour moi ?
Quand nous nous sommes rencontrées ici à Chengdu, était-ce
par hasard ?
Bien sûr.
Pourquoi me demandes-tu ça, Mina ?
Je veux juste que tu saches quelque chose.
Quoi qu'il se soit passé par le passé, aussi difficile
que cela ait été, je serai toujours là pour toi.
Eh bien, si tu le penses vraiment, aide-moi
à rééquiper ma voiture.
Si
j'utilise la vitesse Ford pour passer le virage
à cet endroit, est-ce que Storm Blade
pourra le supporter ?
Carson, j'ai besoin de ton aide maintenant.
327.1
Vas-y.
Est-ce bien pour moi de rééquiper
la voiture de Kim ?
C'est ta meilleure amie, non ?
Je sais, mais Isaac m'a tout dit.
Je ne sais pas quoi faire.
Réponds à ma question.
Est-elle ta meilleure amie ou pas ?
Carson, si elle me considère vraiment comme une
amie, alors pourquoi m'a-t-elle menti
aujourd'hui ?
Si Kim est vraiment ta meilleure amie, pourquoi
ne vas-tu pas lui demander ?
Pourquoi te mentirait-elle ?
Je ne la connais pas personnellement, mais je crois
que quelqu'un que tu considères comme ton amie ne devrait pas
être aussi mauvaise qu'elle semble l'être.
Mon père me disait toujours que pour
convaincre un rival, il ne suffit pas
de le connaître.
Plus important encore, tu dois tout faire
pour le gagner à ta cause.
Et de cette façon, il réalisera ses erreurs.
Que tu aides Kim ou non, c'est ta
décision.
Je vois.
Bienvenue au circuit de Chengdu pour la 10e course
du Championnat du Monde de Super Voitures Télécommandées.
La course d'aujourd'hui va durer
un total de 30 tours.
Le champion de cette manche repartira
avec des points doublés.
Après les résultats de la course précédente, nous
avons maintenant la composition finale de la course d'aujourd'hui.
En première sur la liste se trouve la seule
pilote féminine, Kim.
Et venant d'autres divisions, nous avons
Carson et Isaac, qui, à cause des accidents
pendant la course de qualification, sont maintenant placés
en bas du classement temporairement.
S'ils seront capables de faire
un bien meilleur travail aujourd'hui reste à
voir.
La course va commencer dans peu de temps.
Je ne pense pas voir Mina.
Je me demande où elle est.
Il doit y avoir quelque chose qui la tracasse.
Concentrons-nous simplement.
Nous devons bien faire.
D'une minute à l'autre.
Prêt.
À vos marques.
Prêts.
Partez !
Faisons-le.
Passage de vitesse libre !
Isaac et Carson ont effectué un passage de vitesse libre sans
avoir d'abord chauffé leurs voitures.
On dirait qu'ils cherchent à regagner leur
classement précédent.
Cependant, le fait qu'ils aient été capables de
faire cela aussi tôt dans la course montre
qu'ils ont un niveau de compétence plus élevé qui
pourrait leur faire gagner la course.
Seront-ils capables de s'en sortir
cette fois-ci ?
Nous le saurons.
Accrochez-vous à vos sièges, mes amis !
Nous n'avons couru cette piste qu'une seule fois, mais nous nous sommes
entraînés dans les montagnes d'innombrables fois et avons
passé d'innombrables heures à réfléchir à un moyen
de surmonter cela.
Seulement cette fois, nous sommes prêts.
Nous sommes préparés à toutes les situations.
Faisons-le !
Flash Mirage !
Allez, Carson !
Une course fantastique de Carson et Isaac.
Ils viennent de commencer à dépasser tout le monde
et maintenant ils rattrapent le top trois.
Ils arrivent lentement mais sûrement.
D'après ce qu'on voit, conquérir les pistes
du lac de Chengdu n'est pas si difficile
après tout.
Mais peuvent-ils vraiment finir en tête ?
Ils sont vraiment bons dans ce jeu de course.
Mais je ne vais pas laisser ces deux-là
me rattraper.
C'est juste moi ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec elle ?
Mince !
Cette voiture est sur le chemin !
Isaac était si impatient de dépasser qu'il
s'est retrouvé à voler dans la voiture juste devant
Flash Mirage !
Whoa !
Il a vraiment réussi !
J'espère que rien de grave n'arrive !
Qu'est-ce que tu fais ?
As-tu oublié ce qui nous est arrivé
la dernière fois, Isaac ?
Ne dépasse pas encore !
Compris !
Le premier tour est enfin terminé !
Kim et Taichi Master sont toujours en
tête !
Au début, Carson et Isaac qui essayaient
de poursuivre Kim étaient en bas, mais
maintenant ils sont au milieu du classement.
À partir de maintenant, tout est possible !
Préparez-vous, mes amis !
On dirait que ça va être
une course très excitante !
Dans le prochain épisode, le tournoi devient
plus intense.
Carson et Isaac sont toujours déterminés
à donner à Kim une leçon qu'elle
n'oubliera jamais de toute sa carrière
de pilote.
L'amitié que Kim et Mina partagent
ne serait-elle qu'un simple stratagème ?
Dans le prochain épisode, les secrets de Kim seront lentement
révélés et elle apprendra sa leçon
la plus importante.
Pourra-t-elle supporter le fardeau ?
Ou va-t-elle se perdre et abandonner ?